Repository: rocket049/tray-controller-qt
Catalog: share/traycontroller/locale/*/LC_MESSAGES/config.po
Languages: zh_cn

source: Create New Controller Config File.
zh_cn: 新建控制器配置文件

source: RunIcon:
zh_cn: 运行图标：

source: Wd:
zh_cn: 运行目录：

source: I will generate item ControllerName in Menu
zh_cn: 我将会在主菜单中生成启动项：控制器名字

source: I will generate script: ControllerName.bat
zh_cn: 我将会生成启动脚本：控制器名字.bat’

source: ControllerName:
zh_cn: 控制器名字：

source: Envs:
zh_cn: 环境变量：

source: Split enviroment with ';', example:
zh_cn: 用分号';'分隔变量，示例：

source: Exec:
zh_cn: 程序：

source: StopIcon:
zh_cn: 停止图标：

source: OK
zh_cn: 确定

source: DOUBLE Click to show Choose Dialog
zh_cn: 双击输入框显示选择对话框

source: Args:
zh_cn: 参数：

source: Split arguments with SPACE, example:
zh_cn: 用空格分隔参数，示例：

source: Choose a Executable
zh_cn: 选择可执行文件

source: Choose a Dir
zh_cn: 选择目录

source: Choose a PNG Image
zh_cn: 选择 PNG 图片
